你好，它是红宝石，今天我要成为
再做一次readathon，所以现在
8 30，我想在6 30醒来，我确实在6 30醒来，但后来我
不小心回到了睡眠，这是非常愚蠢的，我非常
恼火，因为我原本打算从6月30日开始，但
8 30现在我感觉很好休息，我还没有醒来
这个我今天很久不累了，我要做12个小时
readathon，所以我要看看我能读多少本书
在12小时内，我非常兴奋，所以第一件事
我要做的就是选择今天要读的书
这是我的tbr堆
所以[音乐]
[音乐]如此
[音乐]
好吧，现在是9 52，我刚刚完成了消失的女孩，这是
一个问题嘿
并不是很好，就像我可能会给这个半颗星，如果
也许甚至我只是不喜欢阅读它而
我认为这是非常陈词滥调，主要是集中精力
在恋爱关系中主角和她的男朋友
在我自己的小说中，我知道很多人际关系都很陈词滥调，但是
这是如此陈词滥调，真让我感到沮丧
我不知道我只是不认为那是原始的
一个我不很喜欢的故事，但把它记下来
现在我要选择第二个[音乐]
书
[音乐]所以我刚刚完成了五个屠宰场
这是我想要的一本书
阅读一阵子或至少再试一次，因为我试过了
当我在八，九年级时读《剑屋》第五期，我真的
我不喜欢它，我阅读了前几页，只是没有继续
所以我放下我直到最​​后才拿起它
今天，但真是太棒了，叙事很奇怪
前两章是作者在思考要写些什么
然后他说他基本上会写这个故事
奇怪的是，他被这些mart道者绑架了，对米多里亚人的审判
他教过这种接近时间和思考时间的新方法
而且他基本上可以安排时间旅行，这是一个非常酷的洞察力
讲故事并提供真正独特的含义
从这个角度看时间的方式
非人类，这真的很好，我真的很喜欢，甚至可能使它
放在我最喜欢的书架上，我真的很喜欢，所以
之后，我只写了半页便笺
在这个笔记本上，因为我想在书本上反映更多
我阅读并鼓励自己去深入思考
他们而不是仅仅阅读他们的乐趣
我确实有做事的倾向，而在我的同时，我会考虑很多书
阅读但我不会写下任何这些想法
所以在那之后我去给自己吃了午饭，就像你看到我喝汤一样
我也吃了一些沙拉三明治和年糕
和鹰嘴豆泥，我只是喜欢这些挑剔的
午餐，正如你所看到的，我在这里读所有的灵魂
[音乐]莱拉
[音乐]
好吧，正如我说的那样，我现在正在阅读所有的灵魂哈维尔·玛蒂，是的
它真的很好，它设置在牛津，用不了多久，就可以看到
只喜欢200页，我已经在第15页上了。
[音乐]敬请欣赏流畅的爵士乐，
你看着我读，所以我接下来就建立基地
着火了，因为今天真的很冷，实际上没有人会认为这是
七月嗯，我没有抱怨，尽管感觉
像秋天，我度过了最美好的时光
好吧，现在是两点十，我进入所有人的页面只有一百页
这花了我比我想象的要长得多的时间，主要是因为
语言非常密集，我必须阅读更多
比平时慢要喜欢正确地欣赏它
精美的观察性就像我喜欢观察性写作
从他在牛津的时光到他生命中的晚年之间的跳跃
马德里好吧，我刚刚经历了这一激动人心的
包裹来了，所以这个包裹是我的天赋
来自Nadia mary佛罗伦萨的Essy牛仔布，我将离开此链接
在下面，但是她是如此有才华哦，我的天哪
只是美丽，有艾米莉·迪金森（emily dickinson）
她在背面画了艾米莉·狄金森艾米莉·狄金森是我最喜欢的诗人
我只是我感到震惊，我不知道它会看起来如此惊人
而且上面也有引号
第156页
我走到外面，和卢拉和红坐在房间里
好，现在是十点到四点，我刚吃完
所有的灵魂都需要集中精力，就像我读完那本书后感到筋疲力尽
即使我真的很喜欢，你能看到吗
下雨我不确定你是否真的能看到
但是正在下雨[音乐]
妈妈和我正在保险箱上读书，现在妈妈正在读书
我真的很想读一遍，等你之后，我等不及了，我正在读
蒂姆·鲍勒的小侏儒[音乐]
现在是五点到六点，我刚读完第四本书，这是侏儒
接下来，我要读嘲笑的杰伊，所以我读了前两个饥饿游戏
我在九年级时读书，但我开始嘲笑杰，但我没有
喜欢它，所以我没有完成，但是我
一直想完成它，我觉得我需要这样做
这是我要读的下一本书
到目前为止是我最喜欢的天气，所以我真的很幸运我住在我住的地方
因为英格兰臭名昭著的是下雨，而我却没有
有什么玉米我想出来看看
我会上树屋，读哦，天哪，是的
[音乐]
听
[音乐]是20到7，我在第60页
我必须说我喜欢它的程度与我一样小
当我第一次开始的时候，我真的很喜欢第一本饥饿游戏书和
第二，但前50页刚刚
充满了博览会，我只是希望它会变得更好
[音乐]如此
现在是10到8，我在嘲笑的第195页上，它肯定越来越
好了，现在我要去吃晚饭了
妈妈做了，是的，我会回到阅读
晚餐后，有人在剩菜剩饭附近闲逛
我刚用热水装满了杯子，以充分利用
茶，因为这就像我最喜欢的茶计划
行动，我要去睡觉了，
我躺在床上看书，所以我有40分钟的时间，直到我开始写书以来已经12个小时
Readathon，所以让我们看看我是否可以通过嘲笑我不认为我会
能够但是
[音乐]
所以[音乐]
目前是9 45，我超越了这一点，我读了五本书
所以我读的第一本书是消失的女孩，我并不是真的
就像然后我读了slaughterhouse5我读了
所有的灵魂，我读了侏儒，最后我读了嘲讽，嗯，谢谢
非常感谢您观看此通俗读物，希望您喜欢
我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]你